# Католическое консультирование по вопросам беременности


Беременность - это начало новой жизни. Она может принести счастье, радость и надежду. Но это также может быть причиной для беспокойства, страха и неуверенности. Решение начать новую жизнь предъявляет большие требования ко всем заинтересованным лицам. 
Изменения для женщины, мужчины и партнерства неизбежны. Многие вопросы ждут ответа.

## Консультирование и помощь

Мы хотели бы призвать вас обратиться к нам, если ...

• у вас есть вопросы о беременности и родах  
• конфликты с партнером или родителями  
• вы испытываете финансовые трудности в связи с беременностью  
• беременность ставит под вопрос ваши карьерные планы или вы вынуждены прервать обучение  
• вы хотите получить консультацию в отношении дородовой диагностики  
• вы боитесь, что ваш будущий ребенок может быть инвалидом  
• вы скорбите по ребенку, которого потеряли в результате выкидыша, мертворождения или синдрома внезапной детской смерти   
• у вас есть вопросы о контрацепции и планировании семьи  
• вы хотите поговорить с кем-то после аборта  
• вы находитесь в состоянии конфликта беременности (справка о консультации не может быть выдана)  

Мы серьезно относимся к вашим вопросам и опасениям.  

## Сопровождение и поддержка

В первоначальной беседе найдется место для всего, что вас беспокоит и огорчает в данный момент. Вместе мы рассмотрим, какая помощь вам нужна, чтобы справиться с новой ситуацией. Мы вместе спланируем и обсудим дальнейшие шаги.

Мы поможем вам консультациями и лично

Мы предлагаем бесплатные консультации независимо от возраста, национальности или вероисповедания. Вы можете взять с собой на беседы кого-нибудь, например, своего партнера, родителей или друзей. Количество сеансов консультирования зависит от ваших личных потребностей.

Все, что мы обсуждаем во время консультирования, строго конфиденциально.

На консультантов распространяется юридическая обязанность соблюдать конфиденциальность.

Мы предлагаем вам личное консультационное интервью или возможность онлайн-консультирования.

## Контактная информация